Roteiro vídeo 1:

    Para nosso programa decidimos por resolver um problema de escopo mais geral.
Apesar de alguns desafios impostos pela linguagem de programação proposta,
conseguimos um resultado satisfatório de encapsulamente de código e resolução
de problemas.

    Primeiramente, para o input de dados, dividimos a entrada em grandezas (forças, momentos e torques)
, apoios (fixo, engastado e rolete), cargas distribuidas.
 
Para as grandezas recebemos:
    posição x; posição y; tipo; eixo e magnitude.

Para os apoios recebemos:
    tipo; angulo theta; posição x e posição y.

Para cargas distribuídas recebemos:
    o inicio da carga e relação a origem; o comprimento d carga;
    e os coeficientes para um polinômio de até terceiro grau.

traduzimos os tipos de resistencia dos apoios e as orientações das grandezas em uma matriz
e juntamos tudo em uma matriz geral com apoios, cargas e grandezas, a fim de resolver o sistema linear
característico do problema.

    Nessa matriz geral, verificamos se temos apenas os coeficientes "importantes" para que o sistema possua
solução. EM seguid invertemos a matriz e multiplicamos a inversa pelas variáveis do problema, resolvendo o sistema.
Por fim tratamos os resultados finais para o output e a criação dos gráficos importantes.
